---
title: Διαχείριση λογισμικού
description: Εγκατάσταση και κατάργηση λογισμικού
published: true
date: 2025-07-17T16:50:43.087Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2021-09-27T13:31:21.417Z
---

TODO: Περιγραφή διαφορετικών λογισμικών

# Λογισμικό που παρέχεται από το OpenMandriva

## Για αρχάριους

* **Γραφική διεπαφή**: OM Welcome
* **Χρήση γραφικής διεπαφής**: Discover
*Σημείωση: Το Discover είναι καλό σε αυτό που υποδηλώνει το όνομά του: ανακαλύψτε τι υπάρχει στα αποθετήρια.
Δεν συνιστάται για αναβάθμιση του συστήματος ούτε για εγκατάσταση ή/και αφαίρεση πακέτων.*
* **Γραφικό περιβάλλον**: DNFDragora

## Για προχωρημένους
* **Γραμμή εντολών**: [DNF](/en/distribution/guides/software-management/DNF)
* **Γραφικό περιβάλλον**: [DnfDrake](/en/distribution/guides/software-management/DnfDrake)
* **Γραμμή εντολών**: zypper
* **Flatpak**
# Λογισμικό που δεν παρέχεται από το OpenMandriva

## Για αρχάριους

* AppImage

## Για προχωρημένους

* Αρχείο binary

## Για ειδικούς
* Εφαρμογή Java
* Σύνταξη λογισμικού